Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Trésor à l'aube]
♪Atteignez le niveau le plus élevé♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Le Yang commence par le développement. Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪Les gens sont aveuglés par le corps et l'apparence, laissant l'illusion régner sur leur cœur♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Les livres sont entièrement consacrés à la raison. Les gens sont pleins de sens et de but.♪
♪Les gens sont submergés par les illusions♪
♪Ils sont fascinés par les illusions♪
♪L'esprit pur, assis dans les nuages♪
♪Regarder les gens réaliser leurs rêves♪
♪Est-ce douloureux de vivre dans ce monde ?♪
♪Apprends de la nature. Oublie tous tes désirs♪
♪Et si je faisais le vide dans ma tête ?♪
♪Les papillons de nuit volent vers le feu♪
♪Le feu fait fondre les vieilles chaînes♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
[Le Trésor à l'aube]
[Épisode 29]
[Trésor dévoilé, le passé de Jibei révélé]
Gu Tian.
Wen Jue.
♪Un jeune homme rebelle♪
♪S'est vendu♪
♪Au manoir Jibei♪
♪Juste pour survivre♪
♪Pourquoi s'est-il abaissé jusqu'à devenir eunuque ?
♪Parce qu'il est facile de prendre de l'avance♪
Qui est à genoux ?
Gu Tian.
Gu Tian ?
Comment oses-tu mentir ?
dans le manoir ?
Je vous l'ai dit plusieurs fois.
Je m'appelle Gu Tian.
Je n'ai jamais changé et ne changerai jamais de nom.
C'est le seul nom que mon père m'ait donné.
Alors, comment pourrais-je m'appeler autrement ?
Tu es allongé dans le Manoir,
Vous ne voulez donc pas rejoindre le Manoir ?
Je fais.
Comme vous voulez.
Arrêtez ça.
Fu Sheng, vas-y.
Ces gens sont fous.
Ils insistent sur le fait que je me suis vendu au palais de Jibei comme eunuque.
et m'a demandé à plusieurs reprises mon nom.
Dépêche-toi et pars.
Sortez et amenez quelqu'un pour me secourir.
Maintenant.
Je ne peux toujours pas te laisser ici.
Ne soyez pas têtu. Partez d'ici.
Votre serviteur
salue Votre Majesté.
Qui suis-je ?
Votre Majesté,
Vous êtes le roi de l'État de Jibei.
Je suis d'accord.
avant de te faire tabasser.
Qui est le roi ?
Votre Majesté,
Le nom de famille de cet homme est Su.
Il s'est porté volontaire pour devenir eunuque.
Je lui ai demandé son nom,
mais il continuait à argumenter et à essayer de me tromper.
J'ai senti qu'il tramait quelque chose de mauvais.
J'étais donc réticent à l'embaucher,
mais il a insisté pour vous voir.
Veuillez prendre une décision.
Son nom de famille est Su,
et il veut être eunuque,
Vous aussi...
Su Rang.
Oui.
Je m'appelle Su Rang.
Su Rang, espèce d'idiot.
Le roi est là, mais comment osez-vous réclamer ?
Arrêtez ça.
Vous venez de dire
Je suis le roi Jibei.
Puisque je suis le roi
et tu m'obéis encore,
Ne le frappez pas.
Oui Monsieur.
Voulez-vous garder cet homme
à vos côtés ?
Veuillez décider.
Que dois-je choisir ?
Dites simplement ce que vous voulez.
Laissez-moi sortir du palais.
Ne me forcez pas à rester ici.
Laissez-moi y réfléchir.
Alors je déciderai.
pour garder cet homme au palais comme serviteur.
Gardez-le.
Voulez-vous vraiment que je devienne eunuque ?
Ne criez pas.
Avons-nous fait le bon choix ?
Je pense que oui.
Ils ont tous disparu.
Et tout semble bien se passer.
Aidez-moi à me relever.
J'ai les jambes engourdies.
Fu Sheng, tu es maléfique.
Vous voulez vraiment que je devienne eunuque ?
N'as-tu pas peur que ces fous me tuent ?
et me laisser sans descendance ?
Tu n'as pas de petits frères ?
JE...
Ne vous fâchez pas.
Je vais te tuer.
Écoutez-moi.
En compte
tout ce que nous venons de voir
C'est réellement arrivé à l'époque.
Tu veux dire
ces hommes masqués
Ils ont utilisé tout cela pour nous montrer
Que s'est-il réellement passé à l'époque ?
♪Roi Jibei♪
♪Était très gentil♪
♪Il eut pitié de lui♪
♪Et resta à ses côtés♪
♪Mais Su Rang était si méchante♪
♪Qu'il a empoisonné le roi de Jibei♪
♪Il fit de son plus jeune fils l'empereur et fonda Breakwall♪
♪Il a pris le contrôle du gouvernement et a détruit le pays♪
♪Il a exécuté tous les hommes loyaux♪
Pourquoi saignez-vous ?
Je suppose
J'ai fait le mauvais choix.
Mon Seigneur.
On observe plusieurs traces d'exploitation minière sur les parois rocheuses.
Il pourrait donc s'agir d'un espace souterrain exploité par des mineurs.
grâce aux cavernes souterraines naturelles.
Si cet espace souterrain était exploité,
combien de personnes et pendant combien de temps
Selon vous, cela prendrait-il environ deux minutes ?
Dans le cas de l'armée frontalière, par exemple,
Il faudrait plusieurs années pour extraire le minerai.
un espace si vaste,
mais nous venons d'entrer dans le métro.
S'il y a un espace plus grand derrière ce passage,
Je crains donc que ce ne soit pas réalisable.
par la seule armée frontalière.
Donc, ce que vous dites, c'est...
Même si l'État de Jibei le faisait,
Il faudrait la force de la nation.
Mon Seigneur.
Il y a une grande place devant nous.
Voyons voir.
Comment vas-tu?
Je suis empoisonné,
mais le poison est sur toi.
Sur moi ?
OK, ne bougez pas.
Le poison
Ces informations ont peut-être été utilisées contre moi.
C'est parce que cela est utilisé contre vous.
que je devrais m'en débarrasser.
Ne vous en préoccupez pas.
Je n'aurais pas subi cela
si j'avais choisi le bon.
Et maintenant ?
Allons-y et désinfectons-les.
Non.
J'ai utilisé l'aiguille
retenir le poison pour le moment.
Nous parlerons du reste.
du poison quand nous sortirons.
Dans la chanson, il est dit
que le défunt roi de Jibei
a été empoisonnée par Su Rang,
et vous avez simplement choisi de permettre à Su Rang
entrer dans le palais et vous servir,
Alors c'est pour ça ?
Vous avez été empoisonné ?
C'est possible.
Il semblerait que nous devions faire attention.
si nous rencontrons d'autres problèmes
à cet endroit.
♪Le jeune seigneur réussit, et le Seigneur prit le pouvoir♪
♪Le Seigneur monta sur le trône et devint roi♪
♪Le jeune seigneur fut utilisé par lui♪
♪Les loyalistes lui conseillèrent d'être diligent♪
♪Les courtisans ont renversé la situation♪
♪Ils élimineront le traître♪
Où sont-ils ?
Veuillez vous asseoir.
Pourquoi m'as-tu frappé ?
Veuillez vous asseoir sur des talons.
Je le ferai.
Je le ferai, d'accord ?
Attends une minute.
Puisque je suis le roi,
Comment oses-tu me faire ça ?
Tu as huit ans,
Vous devriez donc être plus raisonnable.
Quel âge ai-je ?
Huit.
Ai-je l'air d'avoir huit ans ?
Je t'ai enseigné jour et nuit
depuis ta naissance.
Cela fait maintenant huit ans et trois mois.
N'est-ce pas ?
C'est exact.
On dirait
La vie du roi Jibei est tout aussi misérable.
Pourquoi m'as-tu encore frappé ?
En tant que roi,
vous devez toujours maintenir la majesté
pour bien gérer vos subordonnés.
Faire des grimaces.
Quel genre de comportement est-ce là !
Droite.
D'accord. Je suis désolé.
Vous avez accédé au trône
mais n'ont pas le droit de s'occuper d'affaires politiques.
Vous prenez les ordres du serveur Su
et sont confinés ici pour apprendre les bonnes manières,
Vous en êtes donc indigné ?
Non.
Votre éducation était la bonne.
Je suis convaincu
et je n'ai aucune plainte.
Je fais.
Oui, d'accord ?
Je me fais tabasser quoi que je dise,
Alors, que suis-je censé faire ?
Permettez-moi de vous poser une question.
Si une catastrophe frappait Jibei
et le peuple se retrouva affamé,
Comment réagissez-vous ?
Ouvrez les greniers et libérez le grain.
Stupide.
Continuez à réfléchir.
Est-ce mal de faire cela ?
Soleil Siming.
Fu Sheng. Gu Tian.
Vous arrivez au bon moment.
Que devons-nous faire ?
et en cas de famine ?
Ouvrez les portes et distribuez de la nourriture.
Ce n'est pas ce que j'ai dit.
Ils ont dit ça, mais pourquoi me frapper ?
Tu manques encore d'enthousiasme.
Votre Majesté.
Je suis désolé.
C'est ma faute.
Su Rang, ce crétin, voulait se rebeller.
et ne voulait pas que vous ayez à gérer le gouvernement,
Vous êtes donc devenu sa marionnette.
Votre Majesté.
Si vous n'étudiez pas sérieusement,
comment pouvez-vous
Tuer Su Later couleur ?
Tuer la couleur ?
Êtes-vous fou?
N'oubliez pas.
Toi
sont le Seigneur de Jibei.
Les difficultés ne sont que temporaires.
Un jour,
vous pourrez tuer le traître
et reprendre le trône.
L'assistante Su est là.
Hello, Attendant Su.
Votre Majesté.
Vous avez appris les bonnes manières depuis si longtemps,
mais vous ne vous inclinez toujours pas quand vous me voyez.
Il semble
L'enseignement n'a pas été dispensé correctement.
Allez.
Sortez-le de force
et l'exécuter.
Espèce d'abruti.
Votre Majesté, veuillez en tenir compte.
Ce qu'a fait cet eunuque est à l'origine du désastre.
D'accord.
Tous sauf Sa Majesté,
Partez d'ici.
À la mort du défunt roi,
il a confié le pouvoir
du pays à trois ministres.
Il voulait que nous travaillions
main dans la main pour vous aider,
mais je l'ai découvert aujourd'hui
que ces deux-là ont conspiré avec des étrangers
et trahir Jibei,
J'ai donc pris une décision immédiate
pour exécuter ces deux-là.
Votre Majesté.
Se lever.
Il n'y aura plus de soucis
dans l'État de Jibei.
Il semble qu'à partir d'aujourd'hui,
Su Rang devint le souverain de l'État de Jibei.
Je me suis laissé emporter.
et buvait trop,
Alors maintenant, j'aimerais faire une sieste.
Votre Majesté,
Veuillez me ventiler.
♪Jibei King, huit ans♪
♪Avec une lame à la main♪
♪Tuer le traître aujourd'hui♪
♪Pour résoudre les problèmes de la nation et construire le pays♪
♪C'est le jour où commence la prospérité de la nation♪
♪C'est le jour de revitaliser la nation♪
Fu Sheng.
Qu'en penses-tu?
J'étais confronté
avec un choix déjà fait.
J'ai suivi l'histoire pour garder Su Rang avec moi,
mais j'ai fait le mauvais choix,
donc
J'ai été puni.
Choisir en se basant sur l'histoire est une erreur.
Il semble que je ne puisse pas
Faites-en l'équivalent de l'histoire.
Je dois tuer cette personne.
Attends une minute.
Et mon choix, alors ?
J'ai déjà tué Su Rang,
On dirait donc le Trésor
Le Livre Scellé est à moi.
Qui c'est?
♪Des enfants de huit ans ont tué le traître♪
♪Mais ce n'était qu'un test♪
♪Le Seigneur fut surpris et indigné♪
♪Le roi Jibei a été blessé au bras gauche♪
♪Le nouveau roi viendra à cette époque♪
Que se passe-t-il?
Docteur Fu, aidez-moi.
Médecin Fu.
Il nous a tendu un piège,
Alors pourquoi devrions-nous nous soucier de lui ?
C'est un endroit dangereux.
Une personne de plus
C'est une autre solution.
Me laisser vivre ne vous fera aucun mal.
Avez-vous vu Wen Jue ?
Non,
Je n'ai pas.
Je ne m'y attendais pas
Quelle grandeur dans cette grotte !
Pas étonnant que les rebelles survivants soient venus ici.
On dirait une relique laissée derrière
par nos ancêtres.
Mon Seigneur.
On perçoit des signes de vie humaine sur la place.
Seigneur, regardez.
La casserole est encore chaude.
J'ai senti que quelque chose n'allait pas.
dès que je suis entré.
L'odeur me semblait familière.
Effectivement,
certains de nos vieux amis
J'ai vécu ici.
Sishui.
Sentez-le.
Excusez mon ignorance.
Tu es dans l'armée depuis longtemps, alors tu ne sais pas
Il s'agit de l'encens Longxian, couramment utilisé par la famille royale.
Seuls les membres du clan de Liu peuvent l'utiliser.
C'est donc ici que les rebelles
se cachaient ?
Plus de dix ans plus tard,
Je t'ai enfin trouvé.
♪Après la mort du défunt roi, un nouveau roi est arrivé au pouvoir♪
Des disputes surgirent et il leur fut difficile de s'entendre.
♪Puisque le nouveau roi est plein de haine♪
♪Il peut détruire l'ancien pour obtenir le nouveau♪
Vérifiez-le.
Seigneur, ne le faites pas.
De quoi as-tu peur ?
Ce trou peut-il
avaler un homme ?
Allons-y.
Bonjour, mon Seigneur.
Est-ce que tu
nous pensons que nous sommes
sur un terrain solide ?
Mais je pense que nous sommes
en jeu.
Seigneur, je vous en prie, ne plaisantez pas.
Le pouvoir de Jibei
est entre nos mains,
Alors qui peut nous menacer ?
Qui oserait ?
assassiner le Seigneur ?
C'est Liu Luan.
Sa Majesté?
Notre roi a grandi.
Il est mécontent de me voir
au contrôle du tribunal.
Et je soupçonne qu'il le sait déjà.
Nous avons tué le défunt roi.
Que devons-nous faire ?
N'ayez pas peur.
Puisque nous l'avons déjà fait une fois,
Nous pouvons le refaire.
Zhu.
J'ai entendu vos ancêtres
avait une compétence
appelé changement de visage
qui peut transformer le visage d'une personne
pour correspondre à celui d'un autre.
Oui.
Bien.
Ensuite, vous faites ceci.
Oui Monsieur.
Comment osez-vous vous cacher dans l'ombre et répandre des mensonges ici ?
Abattez-les.
Mon Seigneur.
Je pense
Nous sommes de retour.
Mon Seigneur, soyez prudent.
Protégez le Seigneur.
Où se trouve cet endroit ?
Fu Sheng.
Gu Tian.
Où es-tu?
Il n'y a pas d'analgésique ici,
Je dois donc recourir à l'acupuncture.
Soyez patient.
Je me sens beaucoup mieux.
Merci, Docteur Fu.
Autrement, je serais mort d'hémorragie.
Je ne t'attendais pas
pour me sauver malgré tous les malentendus
entre nous.
Le roi Jibei était si fort
qu'il ait osé assassiner Su Rang à l'âge de huit ans.
Vous avez dit qu'il y avait de l'animosité entre les deux,
Pourrions-nous donc utiliser cela ?
demander à Lord Wen
trouver un moyen de semer la discorde entre eux ?
Mais je ne pense pas
C'est aussi simple que ça.
J'ai rencontré Jibei King
dans l'armée de Su Rang.
Jibei King a,
Comment dire ?
J'ai beaucoup de respect pour Su Rang.
Il appelle Su Rang
Père.
Pourquoi y a-t-il un roi Jibei ? - Fu Sheng.
- Tant changé ? - Fu Sheng.
Gu Tian.
Où es-tu?
C'est Wen Jue.
Fu Sheng.
Où es-tu?
Gu Tian.
Quel trou est-ce cette fois-ci ?
Fu Sheng.
Gu Tian.
Où es-tu?
Fu Sheng.
Là-bas.
Gu Tian.
Fu Sheng.
Où est Wen Jue ?
Pourquoi le son va-t-il de gauche à droite ?
Il y a un écho ici.
Séparons-nous.
J'irai par là.
Fu Sheng.
Gu Tian.
Où es-tu?
Wen Jue, où es-tu ?
Fu Sheng, je suis là.
Pourquoi es-tu habillé(e) comme ça ?
Êtes-vous d'accord?
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Je me suis réveillé comme ça
en tenue de mariage.
Et j'ai mal à la tête
comme si j'avais reçu un coup.
C'est exact.
Nous avons tous été touchés.
Où est Gu Tian ?
Est-ce qu'il va bien ?
Il te cherche aussi.
C'est quoi ce bruit ?
Ne vous inquiétez pas du bruit.
Allons-y.
D'accord.
Mon Seigneur.
Il s'agit d'une vieille arbalète
Utilisé par l'armée royale il y a 20 ans.
C'était uniquement pour l'armée royale,
et elle est un peu plus courte que les flèches d'aujourd'hui.
Mais c'est moins précis.
Il a donc été abandonné il y a des années.
Ce ne sont qu'une bande de prétentieux.
Fouillez toute la grotte.
Je veux voir
si nous parvenons à trouver quelque chose.
Chance.
Soignez les blessés.
Les autres, séparez-vous et cherchez.
Oui Monsieur.
Suis-moi.
Gu Tian.
Je t'ai enfin trouvé.
Vous ne l'avez pas trouvée non plus ?
Mais
Les cris de la jeune maîtresse se sont tus.
Fu Sheng l'a-t-il retrouvée ?
Allons-y.
Attendez-moi.
Que se passe-t-il?
Où se trouve cet endroit ?
On dirait que quelqu'un va se marier.
Spectres!
Ce ne sont pas des fantômes, mais des artistes.
Nous devons
Faites un choix après leur danse.
C'est l'un des tests.
Les fantômes vont chanter
et nous mettre à l'épreuve ?
♪Roi Jibei♪
♪Fiancée à quatorze ans♪
♪Le Seigneur avait prévu de le tuer♪
♪Et inciter Liu Luan à le faire♪
Qui se marie ?
Jibei King n'a-t-il pas la trentaine ?
Pourquoi se marie-t-il maintenant ?
Je ne sais pas.
Mon Seigneur.
Nous avons fouillé la zone
mais n'a trouvé aucune entrée cachée.
Mon Seigneur.
Il est difficile de défendre cet endroit,
Alors, pouvons-nous retourner à la grotte et en discuter plus tard ?
D'ACCORD.
Restez à l'entrée.
Voyons voir si ces vieux messieurs ne sortiront vraiment pas.
Allons-y.
Il y a quelque chose qui cloche chez ces types.
Pourquoi ne partons-nous pas ?
Voyons voir ce qu'ils mijotent.
Votre Majesté, pourquoi ne portez-vous pas vos vêtements de mariage ?
Que veux-tu dire?
Qui êtes-vous ?
Votre Majesté, je vous en prie, ne plaisantez pas.
Félicitations pour votre mariage.
Le moment est venu.
Veuillez assister à la cérémonie.
Et si je ne suis pas d'accord ?
Nous verrons alors si
Vous êtes déjà assez impitoyable.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne sais pas.
Vous avez été empoisonné.
Quand?
Allons-y.
Que veux-tu?
Voici du vin Hejin.
Il contient l'antidote
qui peut guérir le poison.
Buvez ce vin,
et vous deviendrez officiellement mari et femme.
Après la cérémonie,
Vous pouvez partir.
Que se passe-t-il?
Voici l'antidote.
Le mien, c'est le poison.
Alors ne le buvez pas.
Je boirai l'antidote,
Et ensuite, trouvons un moyen de sortir.
Non.
Si vous ne buvez pas le poison,
Tu ne peux pas sortir.
Que veux-tu dire?
Wen Jue.
J'ai terminé.
On peut y aller maintenant ?
Allons-y.
Wen Jue.
C'est du vin empoisonné.
Je sais.
Si je buvais le vin empoisonné,
tu pourrais me sauver,
mais si vous le buviez,
Qui pourrait te sauver ?
Fu Sheng.
Vous êtes le meilleur médecin que j'aie jamais consulté.
Tu peux me guérir,
droite?
Pourquoi est-ce que je ne le sens pas ?
Quel genre de poison avez-vous administré ?
Tu ne peux pas me guérir,
peux-tu?
Suis-je moche maintenant ?
Non.
Comment en sommes-nous arrivés là, à nouveau, dans cet endroit miteux ?
Est-ce que c'est miteux ?
Je t'ai enfin trouvé.
Qu'est-il arrivé à Wen Jue ?
Pourquoi ne l'as-tu pas sauvée ?
J'ignorais comment le poison se propageait.
ou avoir l'antidote.
Et je n'ai pas osé utiliser les aiguilles.
Donnez-lui l'antidote,
ou vous mourrez avant.
Il n'existe pas d'antidote.
Gu Tian.
Ne vous en faites pas.
S'il te plaît
Prenez soin de Fu Sheng.
Il oublie de manger lorsqu'il étudie la médecine.
Si vous lui demandez d'arrêter ce qu'il est en train de faire,
Il va se mettre en colère contre toi.
À l'heure actuelle,
ne mangez pas
et asseyez-vous
pour lui tenir compagnie.
Bientôt, il ne pourra plus le supporter.
et commencera à manger.
Aussi,
Il a parfois besoin de votre aide
lorsqu'il recoud la plaie après l'opération.
Tu as une main sûre,
Alors tu vas y arriver.
Et...
Fu Sheng.
Je ne veux pas mourir.
Vais-je vraiment mourir ?
Mais
Je ne veux pas mourir ici.
Il fait trop sombre,
et il y a
Tellement de bugs.
J'ai peur.
Aide-moi.
Je vais.
Ne t'inquiète pas.
Je vais te sortir de là.
Wen Jue.
La couleur bleue de ton visage a disparu.
Vraiment?
Fu Sheng, je vais bien.
Où est Fu Sheng ?
Fu Sheng.
Jeune maîtresse.
Ne pas paniquer.
Un homme bon comme Fu Sheng
vivra longtemps.
Les hommes masqués l'ont probablement emmené.
à la recherche du Trésor du Livre Scellé.
Je vois.
Ce que nous venons de voir n'était qu'illusions.
Ils voulaient probablement juste nous le dire.
Qu'est-il arrivé au roi Jibei ?
Ils ne voulaient pas nous faire de mal.
Fu Sheng est probablement emmené ailleurs.
se produire à nouveau.
Droite.
Gu Tian a raison.
C'est ce que je pense.
Continuons à chercher.
D'accord.
Fu Sheng.
Comment va-t-il ?
Il est très faible.
C'est probablement parce qu'il était très pressé.
et le poison du miasme lui blessa le cœur.
Ne m'en veux pas, mon garçon.
C'est votre choix.
Emmenez-le.
D'ACCORD.
Où se trouve cet endroit ?
Il y a des gens ici.
Obtenez-les.
Aller.
Sois prudent.
Pourquoi seulement vous ?
Où est Fu Sheng ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Mon Seigneur.
Fu Sheng a été capturé par des hommes masqués.
Pourquoi n'es-tu pas encore mort ?
Mon Seigneur.
Ma vie est à toi.
Si tu ne me laisses pas mourir,
Je n'ose pas.
Tu es enfin prêt à faire ton coming out.
Su Rang.
Il reste un dernier bon spectacle.
Tu ne veux pas le regarder ?
D'accord.
Je veux voir
Que faites-vous ?
♪Le nouveau roi♪
♪Meurt aujourd'hui♪
♪Celui qui change de visage peut changer le monde♪
♪Un homme tout nouveau apparaît maintenant♪
Fu Sheng ?
Liu Luan, ne m'en veux pas.
C'est la faute de Su Rang.
Ne donnez pas un nom erroné
quand vous nous poursuivrez en enfer.
Quoi...
Qu'est-ce que tu vas faire?
Quelqu'un d'autre prendra votre place.
Vous n'aurez plus à souffrir.
Que veux-tu dire?
J'ai compris.
Ce type dehors n'est pas le vrai roi de Jibei,
droite?
J'ai vu un homme nommé Zhu
changer le visage du roi Jibei
dans l'illusion,
vous quatre
sont les hommes de Jibei King.
Pourquoi eux ?
Madame, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je connais tous ces gens.
L'homme à l'extrême droite
Celui qui a une cicatrice au visage est Wang Huangyu,
l'ancien commandant de l'armée royale.
À ses côtés se tient Liu Yuan, le garde des fils du roi.
Les autres devraient être des membres du clan de Liu.
Ces gens-là ne sont-ils pas tous des membres de clans royaux ?
qui ont autrefois occupé de hautes fonctions ?
Pourquoi sont-ils ici ?
Je vous croyais importants.
Vous n'êtes qu'une bande de fantômes sauvages.
qui ont fui en détresse il y a 20 ans.
Pourquoi êtes-vous les seuls ?
Où est le gamin ?
Dis-lui de venir me voir.
N'est-il pas votre force contre moi ?
C'était une erreur
Pour moi, c'était de te laisser partir il y a vingt ans.
Aujourd'hui, je vais corriger cette erreur.
Rentrons à la maison.
Vive le roi ! Vive le roi !
[Les animaux présents dans le spectacle sont des accessoires]
[Aucun animal n'a été maltraité pendant le tournage]
♪Sous le ciel, la lumière et l'ombre vont de pair♪
♪Le reflet de la prospérité et de la splendeur♪
♪Cache de nombreux secrets♪
♪C'est comme♪
♪Chaque page de ta vie♪
♪Tout est question de destin♪
♪L'histoire mêle tragédie et comédie♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Faites la différence♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪À travers les épreuves♪
♪Nous trouverons la gloire♪
♪Aspirez à faire la différence♪